EX-21.01
3
ufpt-20251231xex2101.htm
EX-21.01
Document
Exhibit 21.01
UFP Technologies, Inc. wholly owns the following companies:
1.
Advant Medical Limited, a private limited company incorporated under the laws of Ireland, and its wholly-owned subsidiary:
a.
Munlu Leighis Advant Teoranta, a private limited company incorporated under the laws of Ireland
2.
Advant Costa Rica Limitada, incorporated under the laws of Costa Rica
3.
Simco Industries, Inc., a Michigan company
4.
Dielectrics, Inc., a Massachusetts company
5.
Contech Medical, Inc., a Rhode Island company
6.
DAS Medical Holdings, LLC, a Georgia limited liability company, and its wholly-owned subsidiaries:
a.
Sterimed, LLC, a Georgia limited liability company
b.
One Degree Medical Holdings, LLC, a Georgia limited liability company
c.
DAS Medical Corporation, a Delaware company, and its 1% owned subsidiary:
i.
DAS Medical International, S.R.L., a Dominican Republic company (99% owned by DAS Medical Holdings, LLC)
7.
Marble Medical, Inc., a Florida company
8.
Welch Fluorocarbon, Inc., a New Hampshire company
9.
AJR Enterprises, LLC, a Delaware limited liability company, and its wholly-owned subsidiary:
a.
AJR Dominican, LLC, an Illinois limited liability company, and its 1% owned subsidiary:
i.
AJR International, S.R.L., a Dominican Republic company (99% owned by AJR Enterprises, LLC)
b.
AJR Specialty Products, LLC, a Delaware limited liability company
c.
AJR Custom Foam Products, LLC, an Illinois limited liability company
10.
UNIPEC, Incorporated, a Maryland corporation
11.
Techno Plastics Industries, Inc., a Puerto Rico corporation
12.
RCP2 Mullaghboy Ltd. (RCP2), a private limited liability company incorporated under the laws of Ireland. RCP2 is a holding company that owns 33% of Mullaghboy Manufacturing Holdings, Ltd (“MMHL”), a private limited liability company incorporated under the laws of Ireland. UFP owns the remaining 67% of MMHL.
13.
MMHL, is a holding company with a wholly-owned subsidiary:
a.
AQF Limited, a private limited company incorporated under the laws of Ireland, and its wholly-owned subsidiary:
i.
Adflex PTE Ltd., a private limited company incorporated under the laws of Singapore, and its 50% owned subsidiary:
1.
AQF Asia PTE Ltd., a private limited company incorporated under the laws of Singapore, and its 92% owned subsidiary:
A.
AQF Asia Sdn Bhd., a private registered trading entity organized under the laws of Malaysia
14.
UFP Realty LLC, a Massachusetts limited liability company, and its wholly-owned subsidiaries:
a.
UFPT MA, LLC, a Massachusetts limited liability company
b.
UFP CO, LLC, a Colorado limited liability company
c.
UFP FL, LLC, a Florida limited liability company
d.
UFP TX, LLC, a Texas limited liability company
e.
UFP MI, LLC, a Michigan limited liability company
f.
UFP NH, LLC, a New Hampshire limited liability company