EX-21.1
6
a10k_2025-exhibit211.htm
EX-21.1
Document
Exhibit 21.1
Subsidiaries of Vertex Pharmaceuticals Incorporated
Vertex Pharmaceuticals (San Diego) LLC, a Delaware limited liability company
Vertex Pharmaceuticals (Distribution) Incorporated, a Delaware corporation
Vertex Pharmaceuticals Limited, a Cayman Islands company (4)
Vertex Pharmaceuticals (Delaware) LLC, a Delaware limited liability company
Vertex Pharmaceuticals (Puerto Rico) LLC, a Delaware limited liability company
Vertex Pharmaceuticals (Canada) Incorporated, a Canadian company (1)
Vertex Holdings, Inc., a Delaware corporation
Vertex Pharmaceuticals (Europe) Limited, a United Kingdom company (4)
Vertex Pharmaceuticals (Ireland) Limited, an Irish company (5)
Vertex Pharmaceuticals (France) SAS, a French company
Vertex Pharmaceuticals (Germany) GmbH, a German company
Vertex Pharmaceuticals (Australia) Pty. Ltd., an Australian company
Vertex Pharmaceuticals (Spain), S.L., a Spanish company
Vertex Pharmaceuticals (Netherlands) B.V., a Dutch company
Vertex Pharmaceuticals (Italy) S.r.L., an Italian company
Vertex Farmaceutica do Brasil LTDA, a Brazilian company (5)
Vertex Pharmaceuticals GmbH, an Austrian company (5)
Vertex Pharmaceuticals (Portugal), Unipessoal Lda., a Portuguese company (5)
Vertex Pharmaceuticals (CH) GmbH, a Swiss company (5)
Vertex Pharmaceuticals (Sweden) AB, a Sweden company (5)
Vertex Pharmaceuticals Single Member Societe Anonyme, a Greek company (5)
Vertex Pharmaceuticals (Poland) sp. z.o.o., a Polish company (5)
The Vertex Foundation, Inc., a Delaware corporation
Torreyana Insurance Company, Inc., a Vermont corporation
Vertex Pharmaceuticals (Czech Republic) s.r.o, a Czech company (5)
Vertex Pharmaceuticals (Belgium) BV, a Belgian company (5)
Vertex Pharmaceuticals Limited d.o.o. Beograd, a Serbian company (5)
Company for Services and Trade VERTEX PHARMACEUTICALS DOOEL Skopje, a North Macedonian company (5)
Plum Cove Capital LLC, a Delaware limited liability company
ViaCyte, Inc., a Delaware corporation
Vertex Pharmaceuticals (Chile) SpA, a Chilean company (5)
Vertex Holdings U.S. LLC, a Delaware limited liability company (2)
Vertex Pharmaceuticals Mexico, S. de R.L. de C.V., a Mexican company (2)
Vertex Pharmaceuticals UK Holdings Limited, a United Kingdom company (2)
Alpine Immune Sciences, Inc., a Delaware corporation
AIS Operating Co., Inc., a Delaware corporation (7)
Alpine Immune Sciences Australia Pty Ltd, an Australian Company (7)
Vertex Pharmaceuticals LLC, a Saudi Arabian Company (3)
------------------------------
(1) a subsidiary of Vertex Pharmaceuticals (Delaware) LLC
(2) a subsidiary of Vertex Holdings, Inc.
(3) a subsidiary of Vertex Holdings U.S. LLC
(4) a subsidiary of Vertex Pharmaceuticals UK Holdings Limited
(5) a subsidiary of Vertex Pharmaceuticals (Europe) Limited
(6) a subsidiary of ViaCyte, Inc.
(7) a subsidiary of Alpine Immune Sciences, Inc.